ASCII art

Váš program:

z jednoho až n obrázků běžného formátu (BMP/SVG/RAW/TGA, ...) načte data a ty validně zobrazí v ASCII (odstíny šedi)
ze souboru načte definovaný ASCII přechod
umožňuje alespoň tři jednoduché operace (zesvětlení/ztmavení obrázku, vymazání, konvoluce, negativ, ...)
umožnuje "spuštění" animace v případě více načtených obrázků a triviální editaci animace na útovní framů (např. mazání framů, seřazení za sebou, ...)
Program bude umět pracovat s minimálně jedním obrázkovým formátem.

Program bude mít jednoduché možnosti přehrávání animace (zastavit, spustit, zobrazit konkrétní frame, ...).

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Nástroje pro manipulaci a jejich efekty, sady znaků, ...
Formáty vstupu: BMP, SVG, RAW, ...
Různé styly ASCII vykreslení
Přehrávač: obrázek (jen zobrazí), sekvence (přehraje více obrázků)
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...


                                              _.oo.
                      _.u[[/;:,.         .odMMMMMM'
                   .o888UU[[[/;:-.  .o@P^    MMM^
                  oN88888UU[[[/;::-.        dP^
                 dNMMNN888UU[[[/;:--.   .o@P^
               ,MMMMMMN888UU[[/;::-. o@^
                NNMMMNN888UU[[[/~.o@P^
                888888888UU[[[/o@^-..
               oI8888UU[[[/o@P^:--..
            .@^  YUU[[[/o@^;::---..
          oMP     ^/o@P^;:::---..
       .dMMM    .o@^ ^;::---...
      dMMMMMMM@^`       `^^^^
     YMMMUP^
      ^^


Specifikace:
 - program umí načíst nekomprimované BMP a TGA soubory jak ze složky, tak přímo jeden soubor
 - při načtení se soubory zmenší tak, aby šli na terminálu 1920x1080 vidět celé.
    - pokud je velikost terminálu jiná, lze v třída CAbstractFile změnit komprimovací konstanty.
 - po prvotním načtení lze načíst další soubory. Již načtené soubory lze upravit a nebo z nich vytvořit animaci.
 - program umí zesvětlit, ztmavit otočit na 4 různé způsoby a znegovat.
 - počet snímků za sekundu lze změnit ve třídě CPlayer změněním konstanty PPS.

 Využití polymorfismu:
 - Formáty souborů
    - virtuální třída má CAbstractFormat má několik metod, které sdílí se všemi potomky, ale i několik pure virtual metod jako například load
 - Efekty
    - vedlejší polymorfismus umožňují efekty
    - virtuální třída CAbstractEffect má pouze jednu metodu, kterou sdílí s potomky, má ale opět několik pure virtual metod, které potomci musí mít naimplemetované.

Další třídy:
- CAplication - hlavní třída reprezentující celou aplikaci
- CKeyHandler - třída umožňující identifikovat zmáčknutí klávesy
- CPlayer - třída reprezentující přehrávač animací
- CEditor - třída reprezentující editor souborů
- CLoader - třida řešící veškeré načítání souborů
